[음악: 정중한 'It Could Be You (Feat. 일레인)']
[어두운 음악]
[상훈의 한숨]
[상훈의 헐떡이는 숨소리]
(상훈) 어디 갔어요? 네?
(상훈) 김영대 어디 갔어요?
[상훈의 지친 숨소리]
[서늘한 효과음]
(상훈) 전화해 봐
[상훈의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
- (상훈) 야, 얘기 좀...
- (영대) 나 찾아요?
[퍽 때리는 소리]
[상훈의 놀란 숨소리]
[상훈의 힘겨운 신음]
[상훈의 콜록거리는 소리]
[상훈의 고통스러운 신음]
[상훈의 힘겨운 신음]
[상훈의 놀란 숨소리]
[서늘한 음악]
[상훈의 힘주는 신음]
[상훈의 애쓰는 숨소리]
[상훈의 아파하는 비명]
[상훈의 괴로운 신음]
[다가오는 발걸음]
[상훈의 마른침 삼키는 소리]
[긴장되는 음악]
일어났어요?
이거 풀어
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
(민규) 남편
절대 믿지 말아요
[날카로운 효과음]
아니, 무서운 사람이니까 떠나요
(화영) 잠깐
그럼 이게 뭐야?
재희 내연남으로
공방 수강생의 남자들을
의심한 거야?
[날카로운 효과음]
(정원) 우리 2년 전에
송년 파티 갔던 기억나?
재희가 했던 향초 공방에서
(동석) 응
[동석의 시원한 탄성]
(정원) 재희가 그때 했던
폭립 진짜 맛있었는데
[의미심장한 음악]
재희, 걔는 손으로 만든 거
다 잘했다
학교 다닐 때부터 그랬어
왜?
저녁때...
폭립해 줄까?
그거 아기가 고기 당겨서
그러는 거야
내가 저녁때 맛있게 만들어줄게
[정원의 옅은 한숨]
[휴대전화 진동음]
어, 김 피디
어어, 잘 지내?
어, 별일 없어
그렇지, 뭐
(동석) 아, 그거
(동석) 시간 조금만 더 주라
김 피디
조금만 더 시간 주면 안 될까?
응, 지금 잘 설득하고 있어
아무튼 조만간
좋은 결정 날 것 같으니까
[물소리]
응
(동석) 아니야, 그런 거, 응
응, 걱정하지 말고
(동석) 그래
(동석) 응, 그래
[통화 종료음]
[한숨]
[학교 종소리]
(남용) 어휴
이럴 사람이 아닌데
며칠째 전화도 안 받고, 참
아, 정 쌤
뭐 들은 거 없어?
(교감) 오늘 안 옵니다, 권 선생
(교감) 몸이 안 좋아서
며칠 쉬었다 온다고
연락 왔어요
수업 시간표 조정해야 하니
이따 회의 때
다들 참석해 주세요
[한숨]
[자동차 문 조작음]
[의미심장한 효과음]
[비밀스러운 음악]
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
(간호사1) 뭐야
미친 거 아니야?
(간호사2) 원장님 어떡해
야...
[다가오는 발걸음]
김 선생, 잠깐 나 좀 봐
[간호사들의 술렁거리는 소리]
[원장의 한숨]
(원장) 이거 봐
며칠 전부터 병원 홈피에
올라온 글들이야
(원장) 그게 병원 홈피에만
올린 게 아니야
SNS에도 올려서
여기저기 퍼지고 지금 난리야
(원장) 처음에 자기 진료에
불만 품은 환자겠지
생각하고 무시하려고 했는데
그분이 좀 전에
병원에 다녀가셨네
(원장) 그분 말씀이...
김 선생이 자기 남편이랑
바람을 피웠다고 하던데
그런 건 아니지?
응?
아, 미치겠네
[원장의 한숨]
[무거운 음악]
[의미심장한 효과음]
죽은 그년이 그래
지 내연남이 너라고!
[날카로운 효과음]
(선호) 그 사람
저랑 부딪쳤을 때
뭔가 떨어뜨렸어요
(세연) 그게 뭔데요?
(선호) 카세트요
아주 작은 카세트였는데
[날카로운 효과음]
[한숨]
[사이렌 소리]
[긴장되는 음악]
[끼익 열리는 소리]
[노크하는 소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
[의미심장한 효과음]
(재희) 근데 그이는 달라
[날카로운 효과음]
그이는 따뜻해
(재희) 달콤해
[재희의 흐뭇한 웃음]
날 아주 미치게 한다
[재희의 웃음]
(재희) 그 사람
내 입술에서
이태리 오일 향이 난대
(재희) 자기한테
내가 그런 존재라는 거야
[화영의 한숨]
[한숨]
[의미심장한 음악]
[날카로운 효과음]
[서늘한 효과음]
[의미심장한 효과음]
[원장의 한숨]
(원장) 잠잠해질 때까지
휴진하는 게 어떨까?
[한숨]
[휴대전화 진동음]
어, 화영아
[통화 연결음]
아, 지점장님 안녕하세요?
저 장세연인데요
저기 어제 출금하고 싶다고
말씀드린 20억이요
아, 오늘 오후에 가능할까요?
아, 네, 좀 급하게
쓸 데가 있어서요
네, 그럼 준비되는 대로
연락 주세요
네
(정심) 오늘 5시까지야
그때까지 돈 준비 안 되면
보험사 찾아갈 줄 알아
[한숨]
[은수의 건네는 소리]
[은수의 한숨]
화영이 말로는
한상훈 그 사람
예린이 보모를 뒤쫓고 있었대
박정심을?
응, 화영인
그 여자를 뒤쫓는
한상훈 씨를 미행했던 거고
박정심은 그 시간에
시장에서 뭐 했는데?
그게...
화영이가 거기서
다른 사람도 봤다고 하네
누구?
네 남편
[긴장되는 음악]
예린 아빠?
화영이가 두 사람이
같이 있는 걸 봤대?
둘이 무슨 얘기 했대?
영대 씨 정말 살아있는 거야?
(은수) 살아있구나, 그렇지?
[당황한 숨소리]
(혜림) 이 옷 괜찮다
- (태오) 이거?
- (혜림) 어때, 여보?
(태오) 이것도 괜찮은 것 같고
[태오의 한숨]
[어이없는 숨소리]
[날카로운 효과음]
- 어, 지금 가는 중
- (태오) 벌써 출발했어?
뭐야?
취소해? 늦는 거야?
저기 미안한데
갑자기 처리할 일이 생겨서
[날카로운 효과음]
여보, 우리 딴 데로 갈까?
- (혜림) 별로야?
- 어, 별로다
(혜림) 같이 가
[한숨]
(세연) 상훈 씨가
계속 경고했었어
예린 아빠 살아있고
다시 찾아올 거라고
(세연) 근데 보험금을 요구한 건
예린 아빠가 아니야
박정심이지
만약에...
그 여자가 네 남편이랑
짜고 그런 거면?
[긴장되는 음악]
한상훈 씨한테는
그날 이후로 연락 없었어?
아니
이 며칠 그러고 보니까 잠잠하네
한번 물어봐
그 두 사람이 만나는 거 봤는지
[통화 연결음]
(안내음) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결됩니다
전화기 꺼져 있는데?
[의미심장한 음악]
은수야
네가 가서
상훈 씨 좀 찾아봐 줘
어쩌면 상훈 씨가
유일한 목격자일 수도 있겠어
그래
근데...
4시까지는 알아봐 줘야 되는데
왜 4시까지야?
박정심한테 5시에
보험금 주기로 했거든
뭐? 왜?
돈 안 주면
영대 씨 살아있는 거
보험사에 알리겠다고
[은수의 어이없는 숨소리]
근데 그 여자가 영대 씨하고
짜고 그런 거면?
돈 안 줘도 보험사에
알릴 수 없는 거 아니야?
그래서 내가 상훈 씨
찾아봐 달라는 거야
만약에 두 사람이 만나는 거
상훈 씨가 봤으면
나 박정심한테 돈 줄 필요 없어
[휴대전화 진동음]
병원 그만둔 거예요?
그런 거 아니에요
잠깐 쉬는 거지
왜요?
잘못한 것도 없는데
쌤이 왜 쉬는데요?
아니라고 하면 되잖아요
우리 엄마가
잘못 알고 있는 거다
환자하고 절대 그런 일 없었다
그럼 되는 걸 왜...
쌤, 내가 바로잡을게요
[무거운 음악]
(은수) 나윤정 씨가 가져간
향초 안에 있던 팔찌예요
선호 씨 어머니
잘못 알고 있는 거 없어요
선호 씨 의심도 옳았고
나 선생님 많이 좋아했어요
그러니까
바로잡을 것도 없어요
이제야 모든 게
다 바로잡힌 거니까
그럼 끝까지 숨겼어야죠
(선호) 어떻게든 숨겨서
누구한테도 들키지 말았어야죠
더더군다나 이런 건 나한테
보여주면 안 되는 거잖아요
더 이상 숨길 이유도
감출 이유도 없으니까
(선호) 왜요?
쌤은 날 안 좋아하니까?
(선호) 그래
좋아한다면 끝까지 숨겼겠지
[쨍그랑 던지는 소리]
[자동차 시동 꺼지는 소리]
[한숨]
[남자1의 고민하는 숨소리]
(남자1) 저희도
형이랑 연락이 안 돼서
좀 난감한 참이에요
(은수) 언제부터 연락이
안 됐는데요?
그날 저녁에 장세연 씨 만나러
병원 가는 중이라고
했으니까, 뭐
한 이틀 됐겠네요
[남자1의 못마땅한 숨소리]
아, 근데 그 여자 걱정
왜 이렇게 하는 거야, 자기 혼자
(은수) 그럼 실종 신고는요?
아, 어제 형님 어머니가
했다는데
모르죠, 뭐
경찰이 움직여 줄지
아무래도 저도 중앙시장에
한번 가 보려고요
거긴 왜?
거기서 핸드폰 신고가 꺼졌대요
그럼 저도 같이 갈게요
네?
[남자1의 당황한 숨소리]
네, 잠시만요
서류 좀 처리하고
[새 지저귀는 소리]
[상훈의 분한 숨소리]
(영대) 나윤정 살인 현장에
내 지문을 묻혀 놓은 건
신의 한 수였던 것 같아
(상훈) 나윤정도 네가 죽였지?
(영대) 그래서 내 지문
묻혀 놓은 거 아니야?
[상훈의 못마땅한 숨소리]
(상훈) 왜 죽였어?
아무 이유도 없는데
[상훈의 지친 숨소리]
정말 알고 싶어?
그거까지 알면 당신 진짜로 죽어
어차피 죽일 거잖아
[의미심장한 음악]
(영대) 그래, 알려 줄게
아, 세연이 카페에
간 적이 있었어
[의미심장한 효과음]
아무도 모르게
(영대) 근데 거기서
미용실 여자한테 들킨 거야
[카메라 셔터음]
(영대) 사진도 찍히고
나에 대해서 지나치게
많은 걸 알고 있더라고
근데 어이없게
백재희 살인범이
난 줄 알고 있네?
(영대) 난 알리바이를 댔지, 응?
황동석에 대해서도 얘기해 주고
백재희랑 황동석이랑
다정하게 있는 걸
내가 본 적 있었거든
내 얘길 가만히 듣더니
무슨 계획이 섰는지
나보고 잠수를
타지 말라고 하는 거야
자기 전화를 안 받으면
사진을 바로 공개하겠다고
나한테 협박을 하는데
그걸 어떻게 가만히 둬?
그래서...
[어이없는 숨소리]
그래서 사람을 죽여?
근데 변수가 생겼네?
네가 현장에
내 지문을 묻혀 놓은 거야
[카메라 셔터음]
(남자1) 어?
이거 찍으시면 안 되는데
(은수) 근데...
이 사진은 뭐예요?
(영대) [힘을 주며]
당신 핸드폰 보니까 말이야
그날 날 찍었더라고
(영대) 그것도 클라우드에
올려놓은 거 같기도 하고
(영대) 동영상이야
당신 지문으로 핸드폰 열어서
확인을 해 봤는데
[영대의 고민하는 숨소리]
(영대) 그 어플은
비번이 걸려 있어 가지고
도통 확인할 길이 없네
(영대) 당신이
날 쫓고 있었던 거야
당신 회사에서
이미 알고 있었던 사실이고
근데 갑자기 당신이
이렇게 죽어 버리면
(영대) 당신 회사든, 경찰이든
당신 메일, 뭐 클라우드
이런 걸 뒤져 볼 거
같단 말이지
글쎄, 난 잘 모르겠다
[긴장되는 음악]
감정을 잘 못 숨기네
어쨌든 말이야, 일은...
아주 작은 데서부터
틀어지는 법이거든
[날카로운 소리]
[영대의 힘주는 신음]
[영대의 입바람 부는 소리]
[상훈의 긴장한 숨소리]
(상훈) 아, 잠깐만, 잠깐만
아, 잠깐만, 잠깐만
현장에서 당신 지문 나온 거
내가 해결할 수 있어
해결해 줄 수 있다고, 어?
[다급한 숨소리]
세연 씨가 받은 보험금
챙길 수 있게 해 줄게
챙길 수 있게 해 줄게!
[상훈의 거친 숨소리]
(영대) 그건 걱정 안 해도 돼
어차피 오늘 상희 엄마가
돈 받기로 한 날이거든
(영대) 나는 혹시 모를
위험 요소에 대해서
그냥 깔끔하게 처리하면 돼
[상훈의 고통스러운 비명]
(태오) 야, 화영아
(태오) 도화영!
(태오) 아, 진짜...
[통화 연결음]
[태오의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[태오의 안타까운 숨소리]
[통화 종료음]
(태오) 야, 화영아
전화 왜 이렇게 안 받아
야, 어디 가는데?
따라와
볕도 좋은데
산책이나 가자
[태오의 힘겨운 숨소리]
(태오) 저, 저...
천천히 좀
같이 가
잡아
[태오의 안도하는 숨소리]
[화영의 한숨]
(화영) 몸 좋은 거
다 관상용이었네
[태오의 지친 숨소리]
[화영의 코웃음]
(화영) 밀어 줄게
[태오의 멋쩍은 숨소리]
[화영의 한숨]
[태오의 지친 숨소리]
[화영의 깊은 한숨]
[화영의 한숨]
[태오의 난처한 숨소리]
화영아, 미안해
내가 아까 거짓말한 건
와이프가 장모님 생일 선물
사러 가자고 하는데
차마 거절할 수 없겠더라고
태오야
억울해, 화영아
집이 저렇게 많은데
내 집 하나 없는 건
내 잘못이 아니다
근데...
저 아래 수많은 남자들 가운데
내 남자 하나 없는 건
온전히 내 선택이야
왜 내가 결혼 안 하는 줄 알아?
온전히 도화영으로
사는 것도 벅찬데
누군가의 아내, 엄마, 며느리
솔직히 자신 없어
근데 지금 내 꼴이 참 우습다
(화영) 누군가의 아내도
끔찍하단 사람이
그저 누군가의 내연녀야
화영아
(화영) 태오야, 이건 내가 아니야
[음악: 사비나앤드론즈 '안아줄래']
이건 도화영이 아니야
화영아, 미안해
다시 이런 일 없게...
(화영) 그래
살다 보면 오르막길도 있고
내리막길도 있고
어쩌면 우린...
오르막길 오르다
재회한 건지도 몰라
(화영) 외로우니까, 힘드니까
손잡아 주고, 밀어 주고
우린 그걸 특별하다고
착각하고, 오해하고
그러니까 이제
저 내리막길은 각자 가자
그리고...
각자 잘 살자
화영아
(세연) 저기 302호...
302호?
302호
그 양반 엊그제 방 뺐는데
방을 뺐어요?
예...
[휴대전화 진동음]
어, 은수야
어떻게 됐어?
한상훈 씨 회사에도
이틀째 안 나오고 있대
연락도 안 되고
핸드폰 신호 꺼진 데가
시장 쪽이라서
지금 거기 가 보는 길이야
근데 어떡하지?
나 병원에
들어가 봐야 될 것 같은데
걱정 마
내가 잘 알아보고
다시 연락할게
알았어, 고마워
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
(화영) 어디야?
세연이 만나 봤어?
(남자1) 아, 여긴 거 같은데
(은수) 혹시 한상훈 씨
사진 있어요?
(남자1) 여기요
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
어, 여보세요?
화영아
(은수) 이 차야?
어
[남자1의 헐떡이는 숨소리]
(남자1) 어, 이거
상훈이 형 차 맞는데
[긴장되는 음악-계속]
[손잡이 잡아당기는 소리]
[남자1의 깊은 한숨]
이게 대체 무슨 일이야
[남자1의 거친 숨소리]
(은수) 모텔에서 방을 뺐다고?
(세연) 어
한상훈 그 사람이 실종됐는데
영대 씨까지 사라졌다면
분명 뭔가 있는 거야
(화영) 어쩌면 말이야
한상훈 그 사람...
[무거운 음악]
나쁜 사람이 아닐지도 몰라
[날카로운 효과음]
[아파하는 신음]
지금 돌아가는 꼴 보면
그때 왠지 위험한 걸 알고
날 보호한 느낌이랄까?
그래
한상훈 씨 동료도 그러더라
그 사람이 널 많이 걱정했다고
[날카로운 효과음]
[상훈의 깊은 한숨]
아닌데
아직도 내 맘 모르겠어요?
이게 다 세연 씨 위해서라는 거
김영대 무서운 놈이에요
보험금 당신한테
지급된 거 알면, 당신...
세연 씨 걱정돼서 그래요!
[날카로운 효과음]
(은수) 한상훈 씨는
박정심이랑 영대 씨가 만나는 거
분명 봤을 거야
그 여자한테
돈 몇 시까지 주기로 했다고?
[한숨 쉬며] 5시
근데 세연아
넌 영대 씨 연락처 몰라?
안다고 해도
자기가 상훈 씨를 어떻게 했다면
곧이곧대로 말해 주진 않겠지
그래, 한상훈 씨를 찾아야
뭐든 분명히 알 수 있어
[은수의 멈칫하는 숨소리]
[의미심장한 음악]
혹시나 해서 찍어 왔어
(은수) 뭔가 단서 될 만한 게
있을까 해서
나 상훈 씨 어딨는지
알 것 같아
[휴대전화 벨소리]
- 여보세요?
저예요
몸 많이 안 좋으세요?
못 들으셨어요?
뭘요?
[한숨]
조금 전에 교감 선생님한테
연락드렸어요
저 휴직하려고요
휴직이요?
정원 쌤
지난번에 남편 떠나라는 말
그거 진심이에요
(민규) 절 위해서가 아니라
정원 쌤을 위해서요
(민규) 그 사람
절대 좋은 사람 아니에요
[한숨]
쌤이 생각하는
그런 사람 아니라고요
저 하나만 물어볼게요
블랙박스 영상 USB
남편한테 보낼 때
어디로 보냈어요?
[의미심장한 음악]
좋은데?
[휴대전화 벨소리]
- (정원) 어, 여보
- (동석) 어, 왜?
우리 그거 할까?
(동석) 뭘?
육아 예능
- 아, 정말?
- 어
(동석) 한정원
너 진짜 잘 생각했어
고마워, 진심으로 고마워
당신 이 프로 해도
절대 후회 안 하게 할게
(동석) 나 믿어 줘서
진짜 고맙다
우리 자축하는 의미에서
오늘 자기네 식당에서
저녁 먹을까?
손님들 간 다음에
지난번처럼 우리 둘이서만
아, 당연하지
가게 문 일찍 닫을 테니까
끝나고 바로 와, 어
알았어
이따 봐요
(동석) 정원아
어
사랑해
나도 사랑해
[호응하는 숨소리]
[통화 종료음]
[상훈의 비명]
(영대) 패스워드만
알려 주면 되는데
왜 이렇게 일을
어렵게 만드나, 응?
[상훈의 힘겨운 신음]
(상훈) 그 영상 지우고
나도 어차피 죽일 거잖아
[상훈의 지친 숨소리]
(상훈) 너한테는 돈이 보험이고
난 그 영상이 보험인데
내가 가르쳐주겠냐?
내가 너 얼마나 찾았는데
그래?
아직 시간 충분하니까
발톱도 충분하고
[차 문 열리는 소리]
[화영의 콧소리]
(화영) 저기요
이 근처에
폐 콘도 있다고 들었는데
얼마나 더 가야 돼요?
[새 지저귀는 소리]
(은수) 저긴가 보다
[통화 연결음]
어, 세연아
우리 근처인 것 같아
[상훈의 아파하는 비명]
[고통스러운 신음]
[영대의 힘주는 신음]
[상훈의 괴로운 숨소리]
[영대의 거친 숨소리]
[상훈의 분한 숨소리]
[휴대전화 벨소리]
[영대의 거친 숨소리]
[상훈의 힘겨운 신음]
(영대) 야, 좀 있어
(영대) 어, 세연아
무슨 일 있어?
예린이한테 무슨 일 있어?
[상훈의 괴로운 숨소리]
(영대) 어, 내가 바로
병원으로 갈게
어, 어
(영대) 잠깐 브레이크타임
얌전히 있어야 돼
세연 씨 다치게 하지 마
돈만 받으면 되잖아
이 새끼야
(영대) 너무 걱정하지 마
나한테 아주 소중한 존재니까
[거친 숨소리]
[멀어지는 발걸음]
(상훈) 야, 김영대!
[상훈의 지친 숨소리]
[까마귀 울음소리]
(은수) 잠긴 거 같은데
(화영) [한숨 쉬며] 그러네
- (은수) 저쪽으로 가 볼까?
- (화영) 어
(직원) 아, 참 백 씨
그 여자들은 잘 찾아갔소?
무슨 여자들이요?
(직원) 아까 웬 예쁜 여자 둘이
폐 콘도 가는 길 묻던데
[긴장되는 음악]
[화영의 겁먹은 숨소리]
(은수) 왜 그래?
(화영) 무서운 것 같아
(화영) 뭐 이런 데가
다 있냐?
[자동차 가속음]
[긴장되는 음악-계속]
(화영) 어?
여기...
(화영) 사람이 사는 것 같아
와, 풍광 죽인다
- (은수) 화영아
- 어
(은수) 여기 지하실 있는 거 같던데
[긴장되는 효과음]
내가 한번 내려가 볼게
[화영의 겁먹은 숨소리]
나 여기 혼자 있으라고?
[긴장되는 효과음]
좀 무서운데
시간 없잖아
(은수) 넌 위에
좀 둘러보고 있어
알겠어, 대신 빨리 와
알겠어, 금방 올게
[긴장감이 고조되는 음악]
[영대의 힘주는 신음]
[긴박한 음악]
[영대의 다급한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[다가오는 발걸음]
[음산한 음악]
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[다가오는 발걸음]
[휴대전화 진동음]
(은수) 어, 없는 것 같아
어
(영대) 일이
복잡해질 것 같으니까
저 여자는 살려 주자
죽이고 싶으면 소리 지르고
[인기척]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(은수) 어
(은수) 알았어, 올라갈게, 어
[의미심장한 효과음]
[통화 연결음]
(은수) 화영아
[화영의 안도하는 숨소리]
(화영) 왜 이제 와?
나 무서운 죽는 줄 알았어
(은수) 좀 둘러보느라고
(화영) 없어?
[한숨 쉬며] 어떡하냐
[어두운 음악]
[화영의 한숨]
- (은수) 일단 가자
- (화영) 어
[자동차 시동음]
[까마귀 울음소리]
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 엔진음]
[휴대전화 진동음]
[다급한 발걸음]
어, 은수야
찾았어?
(은수) 아니, 못 찾았어
어
알았어
조심해서 와
[애잔한 음악]
[통화 연결음]
저, 장세연인데요
돈 준비됐나 해서요
네, 저 지금 찾으러 갈게요
[문 열리는 소리]
(간호사3) 예린이 어머니
저기, 그게 무슨 말씀이세요?
어, 예린이한테
소아마비 증세가
있는 거 같더라고요
그래서 정밀검사를 해 봤더니
말라티온이라는
유기인제 농약 성분이 나왔습니다
농약이요?
[긴장되는 음악]
[의사의 한숨]
(의사) 중추신경계 부작용으로
발작도 일으킨 걸로 보이는데요
이 정도면...
꽤 장기적으로
복용된 것 같은데
전혀 모르셨어요?
[한숨 쉬며] 게다가 폐 섬유화도
어느 정도 진행된 터라
[안타까운 숨소리]
현재 예린이의 상태가
생각보다 많이 심각합니다
[울컥하는 숨소리]
(의사) 불행 중 다행이라면
말라티온 중독으로
백혈병을 조기에 발견했다랄까
[의사의 한숨]
(의사) 말라티온 중독은
중국에서 작년에 몇 건 있었는데
저기, 방금
중국 뭐라고 하셨어요?
[긴장되는 음악-계속]
(의사) 몇 년 전에 중국에서
말라티온 중독으로
사람들이 사망한 사건이
몇 건 있었거든요
그중 몇 건은
사망 보험금을 노린
보험 사기였다고
[타이어 마찰음]
[도어락 열리는 소리]
[도어록 잠기는 소리]
뭐 하는 거예요?
(정심) 돈은요?
[의미심장한 효과음]
(정심) 뭐, 뭐예요?
우리 예린이한테
무슨 짓 한 거야?
[긴장감이 고조되는 음악]
내, 내가 뭘!
(세연) 우리 예린이한테
뭐 먹였냐고
(정심) 괜한 생트집 잡지 말고
얼른 돈이나 내놔!
안 그러면 김영대 살아있는 거
보험사에다 불어 버릴 거니까!
[쨍그랑 깨지는 소리]
(세연) 말해!
가서 네 남편 살아있다고 말해
너나 나나 돈 한 푼
못 받을 거니까 가서 말해
(세연) 돈 받더라도
10원 한 장도 못 쓰고
감옥에서 처 죽게 해 줄 테니까
말해
[떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
[의자 끄는 소리]
[영대의 지친 숨소리]
[영대의 거친 숨소리]
[영대의 헐떡이는 숨소리]
[휴대전화 벨소리]
(영대) 뭐야?
벌써 돈 받았어?
큰일 났다
장세연, 그 여자
(정심) 예린이
살충제 먹인 거 알아냈다
(영대) 그래서?
돈 한 푼도 아니 주겠대
어떡해?
(영대) 어떡하긴 뭘 어떡해
(영대) 보험회사 가서
다 불어 버리겠다고 얘기해
(정심) 그랬슴다
근데 이제 안 통합니다
[떨리는 목소리로]
어떡합니까?
[통화 종료음]
상희야
[정심의 울컥하는 숨소리]
집에 가자
[정심의 흐느끼는 숨소리]
[물건 차는 소리]
[영대의 분한 절규]
[쿵 떨어지는 소리]
[상훈의 웃음]
[영대의 분한 숨소리]
[웃음]
[영대의 화난 절규]
계획대로 안 되나 봐
[영대의 거친 숨소리]
(영대) 웃음이 나와?
웃음이 나와?
[영대의 힘주는 신음]
[상훈의 비명]
이래도 웃음이 나와?
어?
[영대의 거친 숨소리]
아, 보험금 뺏기겠네
뭐?
(상훈) 현장에서
당신 지문도 나왔고
몇 년간 쫓던
보험 조사관도 사라졌어
이제 어떡할래?
[거친 숨소리]
현장에 네가 묻혀 놓은 내 지문
그거 해결할 방법 있다고 했지?
[다급한 숨소리]
[상훈의 힘겨운 신음]
(상훈) 이제 생각이 바뀌었어?
(영대) 지금 장난할 시간 없어
(상훈) 당신 지문...
[의미심장한 음악]
당신 지문...
그거 다시 한번 이용할 수 있어
[상훈의 애쓰는 숨소리]
[쓱쓱 문지르는 소리]
[힘겨운 신음]
[어두운 음악]
[달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[옅은 한숨]
[화면 속 직원들의 말소리]
[마우스 클릭음]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(동석) 당신 점심
간단히 먹었어야 되는데
오늘 들어온 재료들
완전 신선하거든
우리 맛있는 거 해 먹자
어, 안 그래도 입맛이 없어서
대충 때웠어
아, 그, 입덧
심한 거 아니야?
(정원) 어
빈속일 때 좀 메스꺼운데
빨리 먹자
빨리 준비할게
[정원의 호응하는 숨소리]
아, 자기야
천천히 해도 돼
나 이거 먹고 있으면 되니까
그래, 기다려
[멀어지는 발걸음]
[달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[정원의 다급한 숨소리]
[마우스 클릭음]
[정원의 떨리는 숨소리]
[정원의 놀란 숨소리]
[놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[부딪히는 소리]
[정원의 놀란 숨소리]
[물 엎지르는 소리]
[긴장되는 음악]
[정원의 당황한 숨소리]
[정원의 다급한 숨소리]
[정원의 긴장한 숨소리]
(동석) 야!
[의미심장한 음악]
[정원의 놀란 숨소리]
[정원의 당황한 신음]
[마우스 클릭음]
[놀란 숨소리]
[사람들의 놀란 소리]
[윤정의 거친 숨소리]
[사람들의 놀란 숨소리]
(여자1) 뭐야, 미쳤나 봐
[윤정의 힘주는 신음]
[의미심장한 효과음]
(윤정) 이래도 아니야?
[사람들의 당황한 숨소리]
[동석의 힘주는 신음]
[윤정의 아파하는 신음]
(동석) 가만히 있어!
[동석, 윤정의 분한 숨소리]
[떨어뜨리는 소리]
[마우스 클릭음]
[영대의 안도하는 숨소리]
[멀어지는 발걸음]
[분위기가 고조되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[분위기가 고조되는 음악-계속]
[날카로운 효과음]
[통화 연결음]
[한숨]
(안내음) 연결이
되지 않아...
갑자기 어딜 간 거야?
[비밀스러운 음악]
[상훈의 힘겨운 신음]
(상훈) 황동석
황동석은
누구보다 나윤정 살해할
동기가 충분하거든
(상훈) 불륜을
은폐하기 위해서
미용실 주인을 살해한
유명 셰프
(상훈) 2년 전
사망한 자의 지문으로
수사에 혼선을 주다
[날카로운 효과음]
설득력 있잖아
그렇지?
[날카로운 효과음]
[분위기가 고조되는 음악]
[음악: 이바다 'I Can't Never Stop']
(형사) 황동석 씨
나윤정 씨 살해 혐의로
체포합니다
(정원) 이건 당신이 아니야
내가 알던 당신이 아니야
[사이렌 소리]
(화영) 그럼 김영대 그 새끼가
이 모든 길을 꾸민 거네?
(은수) 자기 자신을 죽은 거로
위장한 거래
(화영) 그 새끼가 살해했던 거
어떻게든 밝혀야 되는데
(세연) 어서 은행 가서
보험금부터 찾자
돈은 미끼야
그 새끼 잡고
우리 예린이 지킬 거야
[의미심장한 효과음]